Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mon cœur s'est brisé, réduit en miettes♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Pourtant, je ne trouve toujours aucune trace de toi♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Comme une baleine qui se noie dans les crevasses des profondeurs marines♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪En pensant à toi, je me perds complètement♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mon cœur s'est brisé, réduit en miettes♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Humblement, je désire encore te chercher♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Je hurle en tombant dans l'abîme le plus sombre♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Seul le flot de la solitude nous répond♪
♪Overestimating myself♪
♪Je me surestime♪
=Marry Him in Her Place=
=Épouse-le à sa place=
=Episode 8=
=Épisode 8=
(Tomorrow, you're going somewhere.)
(Demain, tu vas quelque part.)
(See how many people smoke opium every day.)
(Voyez combien de personnes fument de l'opium chaque jour.)
(And it's all thanks to your father.)
(Et tout cela, c'est grâce à ton père.)
Things are tight lately.
La situation est tendue ces derniers temps.
The higher-ups want us to keep watch.
Les supérieurs veulent que nous restions vigilants.
If you see a stranger,
Si vous voyez un étranger,
don't let them go.
Ne les laissez pas partir.
You, at the door.
Vous, à la porte.
Bring that opium paste inside.
Apportez cette pâte d'opium à l'intérieur.
Little witch.
Petite sorcière.
Liu Kui?
Liu Kui ?
I'd recognize those eyes of yours even if you turned to ashes!
Je reconnaîtrais tes yeux même si tu étais réduit en cendres !
- What are you doing? - You made me less of a man.
— Qu'est-ce que tu fais ? — Tu m'as rabaissé.
I'll make you pay with your life!
Tu vas le payer de ta vie !
Let go.
Lâcher.
Let go of me.
Lâchez-moi.
What's going on in there?
Que se passe-t-il là-dedans ?
Say...
Dire...
Be gentle.
Soyez doux.
Gentle.
Doux.
Easy, Mr. Kui.
Doucement, Monsieur Nails.
Mr. Kui,
Monsieur Nails,
what's going on?
que se passe-t-il?
Get out.
Sortir.
Thank you, Mr. Kui.
Merci, Monsieur Kui.
Darn it. He knows how to have fun.
Zut ! Il sait s'amuser.
Treating an opium den like a brothel.
Traiter un fumerie d'opium comme un bordel.
Liu Kui doesn't even have his parts anymore,
Liu Kui n'a même plus ses rôles,
and he's still that fired up.
Et il est toujours aussi enthousiaste.
Mr. Lin, you really know the act.
Monsieur Lin, vous connaissez vraiment le numéro.
You play it like you've done it for years.
Tu joues comme si tu le faisais depuis des années.
Just that?
C'est tout ?
And you think you can be my blade?
Et tu crois pouvoir être ma lame ?
Wait.
Attendez.
That build...
Cette construction...
That's not Liu Kui!
Ce n'est pas Liu Kui !
Move!
Se déplacer!
Mr. Kui is dead!
Monsieur Kui est mort !
Go after them!
Poursuivez-les !
Go!
Aller!
(Why does the opium paste smell so familiar?)
(Pourquoi l'odeur de la pâte d'opium me semble-t-elle si familière ?)
(I have to figure out)
(Je dois trouver la solution)
(what's really going on.)
(Ce qui se passe réellement.)
Are you out of your mind?
Tu as perdu la tête ?
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mon cœur s'est brisé, réduit en miettes♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Pourtant, je ne trouve toujours aucune trace de toi♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Comme une baleine qui se noie dans les crevasses des profondeurs marines♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪En pensant à toi, je me perds complètement♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mon cœur s'est brisé, réduit en miettes♪
You've tasted it now.
Vous y avez goûté maintenant.
This poison can devour your life.
Ce poison peut vous dévorer la vie.
You'd become an addict.
Tu deviendrais accro.
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Je hurle en tombant dans l'abîme le plus sombre♪
Aren't you afraid of
N'as-tu pas peur de
becoming one?
devenir l'un d'eux ?
♪Overestimating myself♪
♪Je me surestime♪
Wulingzhi.
Wulingzhi.
Why does it smell like wulingzhi?
Pourquoi ça sent le wulingzhi ?
Wulingzhi…
Wulingzhi…
Only the Liang's Apothecary has wulingzhi in the whole city.
Seul l'apothicaire de Liang possède du wulingzhi dans toute la ville.
Impossible.
Impossible.
My father would never do this.
Mon père ne ferait jamais ça.
Impossible!
Impossible!
Why not?
Pourquoi pas?
You said it yourself.
Vous l'avez dit vous-même.
The opium must have come into the city mixed with your Liang family's herbs.
L'opium a dû arriver en ville mélangé aux herbes de votre famille Liang.
Besides,
En plus,
this stuff makes a fortune.
Ce genre de choses rapporte une fortune.
It's only natural that your father was chasing profit.
Il est tout à fait naturel que votre père ait recherché le profit.
I told you my father would never do something so cruel!
Je vous avais dit que mon père ne ferait jamais une chose aussi cruelle !
It was Song Zhichu.
C'était Song Zhichu.
It has to be Song Zhichu.
Il ne peut s'agir que de Song Zhichu.
I'm going to report him.
Je vais le signaler.
Report him?
Le signaler ?
And how would you report him?
Et comment le signaleriez-vous ?
Song Ming
Chanson Ming
is the mayor of Rong City.
est le maire de la ville de Rong.
With all the awful things Song Zhichu has done over the years,
Avec toutes les choses horribles que Song Zhichu a faites au fil des ans,
his father has always looked away.
Son père a toujours détourné le regard.
Now that Song Ming is running for provincial chairman,
Maintenant que Song Ming se présente à la présidence provinciale,
he'll clean up everything for him.
Il va tout nettoyer pour lui.
Besides,
En plus,
do you trust your father that much?
Fais-tu autant confiance à ton père ?
Why did he marry you off to Song Zhichu?
Pourquoi t'a-t-il mariée à Song Zhichu ?
Have you ever wondered?
Vous êtes-vous déjà posé la question ?
(If the mastermind really is Song Zhichu,)
(Si le cerveau de l'opération est bien Song Zhichu,)
(the opium den owner must have proof.)
(Le propriétaire du fumerie d'opium doit en avoir la preuve.)
(If I can get my hands on it,)
(Si je peux mettre la main dessus,)
(I can clear my father's name.)
(Je peux laver l'honneur de mon père.)
You mean
Tu veux dire
they mixed the opium
ils ont mélangé l'opium
into the wulingzhi?
dans le wulingzhi ?
But we checked the Liang herbs. We never found anything.
Mais nous avons vérifié les herbes de Liang. Nous n'avons rien trouvé.
They disguised it as an ointment.
Ils l'ont déguisé en onguent.
What's this invitation?
Qu'est-ce que cette invitation ?
A Dai family banquet. They invited you, Song Zhichu, and his wife.
Un banquet de famille Dai. Ils vous ont invité, Song Zhichu, ainsi que sa femme.
I'm not going.
Je n'y vais pas.
Of course you're going.
Bien sûr que tu y vas.
It's a perfect chance to break this stalemate.
C'est l'occasion idéale de sortir de cette impasse.
Song Zhichu's opium must still be in the Liang warehouse.
L'opium de Song Zhichu doit encore se trouver dans l'entrepôt de Liang.
He'll never let us in.
Il ne nous laissera jamais entrer.
However,
Cependant,
there's someone who will.
Il y a quelqu'un qui le fera.
Lu Man.
En moi.
You just slapped her.
Tu viens de la gifler.
You really think she'll take you inside?
Tu crois vraiment qu'elle va te faire entrer ?
That Dai lady
Cette dame Dai
is the type who'll repay even the smallest slight.
C'est le genre de personne qui rend la pareille même pour le plus petit affront.
Aren't you the one who writes plays?
N'est-ce pas vous qui écrivez des pièces de théâtre ?
Tell me.
Dites-moi.
In this next act,
Dans ce prochain acte,
how should the story go?
Comment l'histoire devrait-elle se dérouler ?
Come, come.
Viens, viens.
Make yourselves at home. Let's begin.
Installez-vous confortablement. Commençons.
Careful with your sleeve.
Attention à votre manche.
Ah.
Ah.
This bracelet looks quite precious.
Ce bracelet a l'air très précieux.
Madam Lin, you have good eyes.
Madame Lin, vous avez une bonne vue.
This jade bracelet
Ce bracelet en jade
was a token of love my husband gave me back then.
C'était un gage d'amour que mon mari m'avait offert à l'époque.
Madam Dai and Mr. Dai's love really makes others envious.
L'amour de Madame Dai et de Monsieur Dai suscite vraiment l'envie.
Ah!
Ah !
The bracelet!
Le bracelet !
I didn't...
Je n'ai pas...
Please don't be upset, Madam Dai. She definitely didn't mean it.
Ne vous fâchez pas, Madame Dai. Elle ne l'a absolument pas fait exprès.
Rumor has it that
La rumeur court que
after Madam Song married Chief Song, their love isn't what it used to be.
Après le mariage de Madame Song avec le chef Song, leur amour n'est plus ce qu'il était.
But even so,
Mais malgré tout,
there's no need to resent other couples being happy.
Il n'y a aucune raison d'envier le bonheur des autres couples.
Chief Song is right here.
Le chef Song est juste ici.
It's just a bracelet.
Ce n'est qu'un bracelet.
I'll find you an even better one another day.
Je t'en trouverai un encore meilleur un autre jour.
Please don't take offense, Chief Song. Women don't always watch their tongues.
Ne vous offusquez pas, chef Song. Les femmes ne font pas toujours attention à ce qu'elles disent.
Madam Dai,
Madame Dai,
my apologies.
Je vous prie de m'excuser.
(The firewood is ready.)
(Le bois de chauffage est prêt.)
(Time to fan the flames.)
(Il est temps d'attiser les flammes.)
Good music and good dancing,
Bonne musique et bonne danse,
both pleasing to the eyes and ears.
Agréable à la fois pour les yeux et les oreilles.
I heard Madam Dai studied abroad.
J'ai entendu dire que Madame Dai avait fait des études à l'étranger.
You must dance Western styles well.
Vous devez bien danser les styles occidentaux.
I manage.
Je me débrouille.
Madam Dai's tango is legendary in the foreign concessions.
Le tango de Madame Dai est légendaire dans les concessions étrangères.
But if we're talking about breathtaking,
Mais si l'on parle de quelque chose d'époustouflant,
Madam Song's “Evening Primrose” at the Governor's Mansion back then
« Evening Primrose » de Madam Song à la résidence du gouverneur à l'époque
even had the French consul entranced.
Il a même subjugué le consul français.
Since the topic has come this far,
Puisque le sujet est arrivé à ce stade,
why don't Madam Song and I dance together today
Pourquoi Madame Song et moi ne dansons-nous pas ensemble aujourd'hui ?
and see how we compare?
et voyez comment nous nous comparons ?
Rather than a comparison,
Plutôt qu'une comparaison,
let's say it's for everyone's enjoyment.
Disons que c'est pour le plaisir de tous.
No need to be shy.
Nul besoin d'être timide.
(The real show begins.)
(Le vrai spectacle commence.)
Madam Song,
Madame Song,
did you learn your steps from a village troupe?
Avez-vous appris vos pas auprès d'une troupe de théâtre villageoise ?
I hurt my leg before.
Je me suis déjà blessé à la jambe.
I haven't danced in a long time.
Je n'ai pas dansé depuis longtemps.
Madam Dai,
Madame Dai,
my apologies.
Je vous prie de m'excuser.
I see.
Je vois.
You...
Toi...
Madam Song's dancing
La danse de Madame Song
has really
a vraiment
opened my eyes.
J'ai ouvert les yeux.
Watching them dance is making me eager to join in.
Les regarder danser me donne envie de me joindre à eux.
Why don't we take a turn too?
Et si on essayait aussi ?
What are you planning?
Quels sont vos projets ?
Helping her out, of course.
Pour l'aider, bien sûr.
Only then will she open up to us.
Ce n'est qu'alors qu'elle s'ouvrira à nous.
Let's go.
Allons-y.
You helped me again.
Vous m'avez encore aidé.
If this situation continues,
Si cette situation perdure,
you could be offending the Song family.
Vous pourriez offenser la famille Song.
Wait for me.
Attendez-moi.
Madam, what a move.
Madame, quel coup de maître !
First, you use me as a weapon,
Premièrement, vous m'utilisez comme une arme,
then you use me as bait,
puis vous m'utilisez comme appât,
letting your husband charm your ex-husband's wife.
Laisser votre mari charmer la femme de votre ex-mari.
Does the method matter?
La méthode a-t-elle une importance ?
In times like these,
En des temps comme ceux-ci,
survival is what matters.
Ce qui compte, c'est la survie.
Where's my earring?
Où est ma boucle d'oreille ?
Can't you be a little smarter next time?
Tu ne pourrais pas être un peu plus malin la prochaine fois ?
We almost got exposed today, you know?
On a failli se faire démasquer aujourd'hui, tu sais ?
You didn't come to my help either.
Vous n'êtes pas venu à mon aide non plus.
If you can't dance,
Si tu ne sais pas danser,
simply make up an excuse!
Inventez simplement une excuse !
Stay away from Xu Yin from now on.
Éloignez-vous de Xu Yin désormais.
(Lin Yun,)
(Lin Yun,)
(Don't blame me.)
(Ne m'en voulez pas.)
(You've been too useful.)
(Vous avez été trop utile.)
What are you
Qu'est-ce que tu es
doing?
faire?
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Levez le grand écran, que votre spectacle prétentieux commence♪
♪The most foolish gambler♪
♪Le joueur le plus insensé♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Je traiterais l'amour comme une proie, sans m'en soucier du tout♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Tu fais semblant d'être innocent, pourtant les blessures encore vives dans mon esprit♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Quel cadeau hypocrite♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪La victoire se révèle trop vite♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪You treated me as a toy♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Et nous sombrons tous deux dans une solitude sans fin♪
♪I loved too deeply♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Une fois la dévotion profanée, il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪You treated me as a toy♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Et nous sombrons tous deux dans une solitude sans fin♪
♪I loved too deeply♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Une fois la dévotion profanée, il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Curtain call♪
♪Rendez-vous au spectacle♪